- När man byter page så är den nya sidan också nedskrollad om förra var det.

- Karusellens "Besök nu" knapp tar just nu användaren till ett ungefärligt skroll på 1000 Y. 
  Ändra så att den alltid stämmer (olika storlekar, min- och maxläge).

- Just nu visas inte navbaren från början om sidan är något skrollad när den laddas.
  Eller visas inte alls även om sidan laddar från toppen?

- On click på menu items ska kortet vändas och där ska det finnas info om sånt som ingredienser, allergener och näring.